المحقق كونان الحلقة 972 "الهدف: قسم النقل MPD (الجزء الثاني)"
[OP] [ED] [Eyecatch] بعد الانتهاء من مناوبتها ، غنت الرقيب ميايك نايكو مشاكلها
على المحقق تشيبا في صندوق كاريوكي مع اثنين من كبار الضباط الإناث.
في الطريق إلى المنزل ...
هل انت بخير؟ هل يمكنك التعامل معها؟ ياغي شيوري (28) قسم النقل (الملازم)
موموساكي توكو (28) قسم النقل (الرقيب) سأكون بخير.
تشيبا كون ... أنت دمية كبيرة ...
اعذرني.
لقد سمعت صوت فتاة صغيرة تبكي في حمام الحديقة لفترة من الوقت.
هل يمكنك الذهاب للتحقق من ذلك؟
هل هناك شخص ما؟
كنت أعرف ذلك. لقد شعرت بوجود غريب مؤخرًا.
أنا شرطي.
يبدو أنك اخترت الهدف الخطأ لفخك.
لم أختار خطأ.
لم أختار الهدف الخطأ!
تم اكتشاف جثة الرقيب موموساكي في الحديقة.
بجانب ذلك كانت عملة 100 ين عازمة.
كانت هناك أيضًا علامة قادتنا إلى الاعتقاد بأن الجسد كان يشير إلى شيء ما.
وفي الاتجاه الذي كانت تشير إليه كان ...
الإيقاع على شفتي فضفاض!
إيقاع مهاراتي في المباحث مثالي!
المخاطرة بحياتها لإرسال رسالة!
أوقف سلسلة حالات الاعتداء!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الهدف: إدارة النقل MPD (الجزء الثاني)
"الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الثاني!"
من فضلك قف.
نعم.
ليس بعد.
هل كان الرقيب الضحية موموساكي والملازم ياغي قريبين؟
نعم ، على ما يبدو كانوا زملاء في المدرسة الثانوية.
ألم تكن أنت أيضًا يا يومي سان؟
لقد اتصلت بهم عدة مرات بينما كنا في صندوق الكاريوكي.
أنت مرة أخرى ، يومي؟
إذا كان لديك وقت للاتصال ، تعال وغني معنا.
سيكون مثل المدرسة الثانوية.
نعم ، هذا صحيح. يجب أن تنضم إلينا يا يومي سان.
أوه ، هذا.
هذا شخص مختلف.
كان هذا زميلهم في الفصل Yumiko.
يوميكو سان؟
أعتقد أنها تعمل مضيفة في جينزا هذه الأيام.
واتصلوا بذلك الصديق يومي؟
أخبرتهم أن يطلبوا عليها شيئًا آخر لأنه مربك.
لذا ، ليس لديك أي فكرة عما إذا كان أي شخص يستأجر الرقيب موموساكي؟
يمكنني التفكير في الكثير من الناس الذين ربما استاء منها ، مبررة أم لا.
أوه ، لكن ثلاثة من منتهكي حركة المرور
قاموا بغرامة تقديم مجموعة من الشكاوى.
متى كان ذلك؟ أين وقعت الحوادث؟
كان قبل أسبوع.
أعتقد أن الثلاثة كانوا عند تقاطع في الشارع الخامس في مدينة بيكا.
الشارع الخامس بجوار وكالة التحقيقات موري مباشرة.
هل تتذكر هؤلاء الثلاثة؟
نعم.
ساعدت أنا وميكي في سؤالهم.
كتبت أسمائهم.
الأول كان أونو كينغو سان ، الذي لم يكن يستخدم هاتفه فقط أثناء القيادة ،
أونو كنغو
لكن لم يكن لديك رخصة قيادة.
الثاني ، الذي كان يقود دراجة نارية ضد حركة المرور دون خوذة على ،
كان أكمين مانجي أكمين مانجي سان.
الثالث كان شيروياما يوزو سان ،
الذي كان يقود سيارة مع تفتيش منتهية الصلاحية دون حزام الأمان على.
شيروياما يوزو
يبدو أن الثلاثة في عجلة من أمرهم.
منذ أن حاولوا الفرار قبل إصدار التذاكر ،
وأجبروا على القبض عليهم بسبب تدخل الواجبات العامة.
تلك الثلاثة تبدو مشبوهة.
وفقًا لما سمعناه سابقًا ،
شعر الرقيب موموساكي أن شخصًا ما كان يلاحقها منذ حوالي أسبوع أيضًا.
اللعنة.
اعتقدت أن الرجل العجوز ربما رأى شيئًا ،
ولكن قبل أسبوع كان خارج في رحلة مع جمعية الحي.
لكن انتظر.
ربما رأى أمورو سان من بويروت شيئًا.
يا كونان!
نحن ذاهبون إلى المدرسة!
حسنا!
كيف سار الأمر؟
وكانت الضحية ضابطة شرطة مع إدارة النقل.
ماذا؟ قتلت شرطية؟
وهذه قضية خطيرة.
هذا مخيف جدا.
صحيح ، Ai-chan؟
نعم...
أجد طفلاً يدخل في مسرح الجريمة أكثر رعبًا ، كودو كون.
هل هناك خطأ؟
ليس صحيحا.
يبدو أنه سيتعين علينا مشاركة ما لدينا في منتهكي المرور الثلاثة.
سأمرر الكلمة.
سأرى أيضًا ما إذا كان بإمكاني العثور على أي شيء آخر.
من فضلك افعل.
حسنًا ، سنعود إلى منشورنا.
اسمحوا لنا أن نعرف ما إذا كانت هناك أي تطورات.
تمام.
ميكي!
تم إدخال رمز مرور غير صحيح عشر مرات إعادة تنسيق الجهاز
اللعنة!
أنا معجب لأنك وجدت هذا المكان.
سألت أحد زملائك من العمل.
قالوا إنك ستكون هنا إذا لم تكن في المنزل.
شرطة اليابان حقا استثنائية.
كنت أعرف ذلك!
أنت من قتل توكو!
حسنا؟ ماذا تريد الشرطة الاستثنائية معي؟
هل أتيت لتنتقم مني؟
أدر نفسك.
لم يفت الأوان.
أدر نفسك على الفور.
ستتبع القواعد المعمول بها وتقبل حكم القانون.
يتبع القواعد بشكل استثنائي وصرامة.
أنت حقا حشرة.
يتمسك!
واحد فقط.
MPD إلى جميع المحطات.
امرأة تنزف من الرأس
تم اكتشاف في زقاق قبالة الشارع الثالث في مدينة هايدو.
جميع الضباط والدوريات في الحي ، يرجى التوجه إلى الموقع.
هذا قريب ، تشيبا كون.
دعونا نتحقق من ذلك.
جيم المفوض كورودا.
ما الذي تفعله هنا؟
صادف أنني كنت في المنطقة ، لذلك جئت إلى مكان الحادث.
لكن الآن هذا واضح.
ماذا؟ ما هذا؟
أحد الضباط الذين وصلوا عرفها.
الضحية هي الملازم ياغي شيوري من إدارة النقل MPD.
وبجانب جسدها عملة 100 ين عالقة داخل هاتفها.
تماما مثل واحد وجدت بجانب جثة الضابط
اكتشف في الحديقة هذا الصباح ، كان عازمة عمدا.
يتم نقش 100 ين قطعة نقدية مع زهر الكرز.
وغني عن القول أن زهر الكرز هو شعار الشرطة اليابانية.
ثم هذا ...
نعم بلا شك.
وهذه القضية هي جريمة قتل متسلسلة لضابطات الشرطة.
ماذا؟ بجدية؟
مات شخص ما في الجزء السفلي من مبنى سكني.
مستحيل.
أين؟ قريب؟
هناك الكثير من الشرطة هنا ... يبدو أن شخصًا ما سقط من المبنى ... حماقة ، مات شخص ما تصادف أنني هناك مات شخص ما ...
حادث شقة
حماقة ، مات شخص ما تصادف أنني هناك مات شخص ما ... مات شخص ما في مدينة هايدو في الشارع الثالث
كل هؤلاء رجال الشرطة شيء خطير يحدث
الضحية كان ملازم إدارة النقل MPD ياغي شيوري ،
ثمانية وعشرون سنة.
بالحكم على حالة الجسد ، ماتت من السقوط.
ربما تم دفعها من الدرج الخارجي لمبنى الشقة هذا.
ليس هذا فحسب ، بل مثل جسد الرقيب موموساكي الذي تم اكتشافه هذا الصباح ،
تم ترك عملة 100 ين عازمة في مكان الحادث.
لأن 100 ين عملة محفورة مع زهر الكرز ،
شعار الشرطة ،
من المرجح للغاية أن هذه الجرائم ارتكبها فرد يعيد نشر الشرطة.
بطبيعة الحال ، كل ضابطات مثل الضحايا ،
وكذلك جميع الضباط الآخرين ، يجب أن يكونوا على أهبة الاستعداد.
لا تتغاضى عن أي نشاط غير قانوني عند القبض على المشتبه به.
نعم سيدي!
دعونا نرسم المنطقة أولاً.
بلى. سنبدأ بهذا المبنى السكني.
دعونا نفترق ونسأل حولها.
المفوض كورودا ، سنراك لاحقًا في اجتماع التحقيق.
نعم.
ما هذا يا ساتو؟
شيء ما في ذهنك؟
لا شيئ. إنه مجرد وجه الملازم ياجي ...
نعتقد أن الجرح في منطقتها الزمنية اليمنى
تم إلحاق بها عندما سقطت على الأرض.
في هذه الحالة ، سيكون من الطبيعي أن يواجه الجرح الأرض ،
لكنها تواجه حاليًا صعودًا ، في الاتجاه المعاكس ، بدلاً من ذلك.
ثم هناك هذا. يد الضحية تصل نحو هاتفها.
ليس من القياسي أن يستخدم الشخص شاشة تعمل باللمس دون النظر إليها.
إذا كان الضحية يحاول إجراء مكالمة ،
كان رأسها يواجه اليسار ، نحو هاتفها.
لكنها تواجه الحق ، ومنعها من رؤية الشاشة.
مثل جرح رأسها ، فإنه يشعر غير طبيعي.
هل من الممكن أن يكون عرضي؟
في بعض الأحيان الصدمة من السقوط يمكن أن يسبب الشخص لمواجهة اتجاه مختلف.
لا يزال من غير الواضح أيضًا ما كانت تحاول فعله بهاتفها.
صحيح ، لكن انظر عن كثب إلى هذا.
لا توجد أي جروح مرئية كبيرة على وجه الضحية.
ولكن يبدو أن هناك نوعا من الصفر على مجرد غيض من أنفها.
وبالمثل ، فإن أحمر الشفاه حول فمها ملطخ كما لو تم مسحه في اتجاه واحد.
كما لو أنها أجبرت نفسها على مواجهة الحق في حين كشط وجهها ضد الأرض.
أنت على حق.
ربما اتبعت الاتجاه الذي هرب فيه المشتبه به بعينيها.
سيكون لدينا الطب الشرعي فحص هاتفها على الفور.
إذا اتصلت بشخص ما ،
ربما سمعوا شيئًا.
لم يسمعوا أي شيء.
كسرته قبل أن يجيبوا.
لكن هناك واحد آخر.
أين آخر واحد؟
أيكو ... الشخص الذي أخذ حياة أيكو ...
هذا صحيح.
حاولوا الهرب ، لذلك اعتقلنا لهم.
علينا أن نتساءل عنها الآن.
سنكون متأخرين جدًا بحلول الوقت الذي نتوجه فيه إلى هناك.
تلك المرأة ...
سنكون هناك بالتأكيد.
قل لها أن تغني بنفسها.
تمام.
أين تلك المرأة؟
لقد سمعتها.
أراك لاحقًا يا يومي.
هل لدى منتهكي حركة المرور منذ أسبوع علاقة بهذا؟
أنا لست مندهشا لا أحد يتحدث عن بعض انتهاكات المرور.
أعتقد أنني سأذهب إلى بويروت لجمع المعلومات.
قبل أسبوع؟ قهوة البويروت
كان هناك ضجة عند هذا التقاطع هناك.
هل يمكن أن تخبرني المزيد عما حدث بعد ذلك؟
ما هذا؟
يريد كونان كون معرفة المزيد عن الضجة التي حدثت عند التقاطع قبل أسبوع.
أرى.
دخلت ضابطتان في مباراة صراخ مع بعض السائقين.
على ما يبدو كان هناك ثلاثة منتهكي حركة المرور على التوالي.
قالوا: "سنشكك جميعًا في الحال ، لذا انزل إلى المحطة".
"لدينا أرقام لوحة الترخيص الخاصة بك ، لذلك سيكون هناك الجحيم لدفع إذا كنت تشغيل."
هل كان أي شخص غاضبًا حقًا عندما قالوا ذلك؟
كلهم الثلاثة كانوا غاضبين.
كان لديهم مكان ما كان عليهم أن يكونوا على الفور.
الرجل الذي كان يستخدم هاتفه أثناء القيادة
ونسيت رخصته بكى أن صديقته العصبية
كان ينتظره وطلب السماح له بالمغادرة.
صرخ الرجل الذي يقود سيارته ضد حركة المرور بدون خوذة أن زوجته السابقة
تعرضت لسوء المعاملة من قبل صديقها الجديد وطالبت بالسماح له بالذهاب لإنقاذها.
أصيب الرجل الذي يقود عملية تفتيش منتهية الصلاحية بدون حزام الأمان بالذعر
لأن أخته كانت تطارد
وستكون في خطر إذا لم يكن معها.
ماذا عنها؟
وقتل كل من الضباط الإناث الذين كانوا يتجادلون معهم.
مستحيل.
هل شارك أي من هؤلاء الرجال الثلاثة في الرياضة مثل البيسبول
أو الجولف أو العمل في صناعة الموسيقى؟
ماذا؟ لماذا ا؟
كانت أول ضابطة قتلت في الحديقة تشير إلى مجموعة أرجوحة.
اعتقدت أن "الأرجوحة" قد تكون مهمة.
أوه ، صحيح. نقول إننا نتأرجح خفافيش البيسبول ونوادي الجولف.
ويسمى الدخول في إيقاع الجاز أيضا يتأرجح.
أرى.
لكنني لم أستطع معرفة ما فعله هؤلاء الرجال الثلاثة.
اتصل بي إذا كنت تتذكر أي شيء.
تمام.
كونان كون مثل المحقق.
انها حقيقة.
ليس هذا فحسب ، بل إنه عين خاصة داهية.
لقد خذلت حارسك ، أكاي شويتشي.
يمكنني أن أقول لك نفس الشيء.
لا تكن سخيفا.
لقد فقدت اللحظة التي رأيت فيها تمويهك مثل أوكيا سوبارو.
ماذا لو علمت أنك ستحاول التسلل إلى هنا اليوم؟
عين خاصة؟
ألن يكون ذلك ممتعًا إذا كان صحيحًا؟
هل هذا صحيح يا ميواكو؟
بلى. لقد انتهينا للتو من اجتماع التحقيق.
لا. ياجي سان أيضًا ...
من المحتمل أن المشتبه به يلاحق ضابطات الشرطة.
أنتما الاثنان في قسم النقل أيضًا.
كن حذرا.
ياجي سان ...
ميكي.
نعم سيدتي. أنا بخير. لن أبكي بعد الآن.
هل يعرفون من هو المشتبه به؟
إنهم يتصلون بمنتهكي المرور الثلاثة الذين اعتقلوا قبل أسبوع ،
لكن لا أحد منهم يجيب.
هل الدليل الوحيد الذي لدينا مجموعة التأرجح هذه؟
بلى. عن ذلك ...
هل كان لدى الملازم ياجي أي عادات؟
مثل التعبير عن شيء ما عن طريق تحويل رأسها هكذا؟
من يدري؟ لم أسمع شيئًا كهذا من قبل.
رأسها؟
سأرسل صورة لها إلى هاتفك.
اتصل بي على الفور إذا لاحظت أي شيء بعد رؤية الصورة.
أنا ذاهب لالتقاط الصور بعد هذا ، لذلك أنا أعتمد عليك.
S- بالتأكيد ...
ياجي سان ...
هذا صحيح. يبدو أنها أجبرت رأسها على الدوران.
هذا هو الزقاق خارج الشارع الثالث في مدينة هايدو ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا؟ انتظر دقيقة.
هذا الزقاق والموقف ...
رقم لا أتعرف عليه يتصل بي.
نعم؟ مرحبا?
لماذا تحجب مكالماتي ؟ !
Ch-Chukichi؟
آسف آسف.
ظللت تتصل كل عشر دقائق ، لذلك قمت بحظرك.
لأنني قلق!
الأخبار قالت للتو أن ضابطة أخرى قد قتلت!
نعم شكرا.
بالمناسبة ، من الذي تتصل به هاتفه؟
هاتف لاعب شوجي كبير.
كان هنا اليوم في قاعة shogi لإجراء مقابلة.
ألا تزعجه؟
نعم ، لكن ...
على أي حال ، يجب عليك الإسراع إلى المنزل والتفكير فقط في الأفكار حول مباراة العنوان القادمة.
حسنًا ...
يومي تان ، يجب أن تعود إلى المنزل مبكرًا اليوم أيضًا.
كنت مستيقظًا طوال الليل وأنت تلعب مهجونغ في مكاني الليلة الماضية ، لذلك لم تنم كثيرًا.
طوال الليل mahjong?
أوه ، ولا تنس تناول وجبة مناسبة.
وإذا لم ترطب بما فيه الكفاية ، فإنه ليس جيدا لبشرتك.
نعم نعم. فهمتك. أنا فقط قلق جدًا بشأن
جيز ، إنه قلق كثيرًا.
يومي سان!
كنت مستيقظا طوال الليل تلعب mahjong مرة أخرى?
قلت لك لا تفعل ذلك!
هاه؟ ماذا؟
يا رجل ، أنتم جميعًا في حالتي.
انتظر ، هذا ليس وقت لذلك.
انتظر ، يومي سان! إلى أين أنت ذاهب؟
لدي مكان للتوقف عنه. يمكنك المغادرة بدوني.
كن حذرا في طريقك إلى المنزل.
فهمتك؟
حسنا؟ أي شهود؟
لا. في وقت الجريمة ، لم يكن معظم السكان في المنزل.
الشخص الوحيد الذي كان في المنزل كان رجلاً عجوزاً محصوراً في غرفته
بطبيعة الحال ، لم يشهد الحادث.
ثم سنقوم بقماش السكان المجاورين أيضًا.
نعم ، بينما ذكرياتهم لا تزال جديدة.
الصحيح.
أعلم أنني أخذت سيارة الدورية الصغيرة ،
ولكن بما أنني أساعد التحقيق ، اذهب بسهولة علي.
من هناك ؟ !
أوه ، فقط خيالي.
جيز. أنا أقفز في الظلال.
دعونا نرى. هذه المنطقة ...
ربما اكتشفنا ذلك ،
معاينة الحلقة
لكن الاتصال بالرقم 7155 لم يربطنا بأي شخص.
M-Miike؟
لا يمكنني الاستمرار في التمسك بذلك إلى الأبد.
يومي سان.
يومي ...
هناك شرطية ميتة!
ماذا?
اللعنة. كدت أحصل على الإجابة أيضًا ...
الهدف: قسم النقل MPD (الجزء الثالث) الحلقة التالية من كونان هي "الهدف: قسم النقل MPD ، الجزء الثالث!"
علامة الطريق
تلميح كونان التالي.
علامات الطريق!
كنت مستيقظا طوال الليل تلعب mahjong مرة أخرى?
لا تفوت الحلقة القادمة
بالطبع بكل تأكيد! حصلت على ياكومان ديسانجن آخر الليلة الماضية!
واو ، هذا مثير للإعجاب.